---
keywords: Personal Finance,Car Ownership,Auto Loans
title: Субвентная аренда
description: Субвентная аренда — это тип аренды, при котором организация, предлагающая аренду, снижает стоимость за счет определенного вида субсидии.
---

# Субвентная аренда
Субвентная аренда - это тип [аренды](/lease),. при котором организация, предлагающая аренду, снижает стоимость за счет некоторой [субсидии](/subsidy). Субвентная аренда обычно предлагается в договорах лизинга автомобилей.

## Прекращение субвентируемой аренды

Субвентная аренда предлагает [арендатору](/lessee) возможность арендовать актив по сниженной стоимости. Стоимость аренды уменьшается за счет субсидии, которая может быть создана из различных факторов.

В договоре лизинга арендатор предпочитает арендовать актив у [арендодателя](/lessor),. а не покупать актив. Лизинг часто используется для аренды [недвижимости](/realestate) [или](/realestate) автомобилей.

## Субвенция по аренде автомобилей

Субвентная аренда обычно предлагается в качестве маркетинговой тактики при лизинге автомобилей. Лизинговые агенты могут предлагать сниженные лизинговые платежи для привлечения новых клиентов.

В договоре об аренде автомобиля физическое лицо, арендовавшее автомобиль, вносит ежемесячные [платежи](/payment) на основе стоимости, связанной со сроком использования автомобиля. Предприятие, предлагающее аренду, определяет стоимость аренды путем вычитания ожидаемой стоимости перепродажи транспортного средства в конце срока аренды на его текущую стоимость.

Структурирование договоров лизинга транспортных средств делает их привлекательными для предоставления скидок на субвентируемую аренду, поскольку субсидии могут применяться различными способами. Агенты по аренде могут также предлагать субвентируемую аренду старых моделей автомобилей, которые пользуются меньшим спросом.

Двумя наиболее распространенными положениями, которые лизинговый агент может включить в сделку по субсидируемой аренде, являются авансовые скидки и повышенная остаточная стоимость. Арендатор может использовать авансовую скидку как часть первоначального взноса, для снижения стоимости содержания автомобиля или в качестве субсидии к ежемесячным платежам. Увеличение остаточной стоимости является еще одной формой субсидии, которая снижает ежемесячные платежи человека. Остаточная стоимость – это оценочная стоимость автомобиля в конце срока аренды, которая определяется лизинговым агентом. Увеличение этого значения снижает общую стоимость аренды в течение срока аренды.

Например, представьте, что вы собираетесь арендовать автомобиль стоимостью 20 000 долларов и остаточной стоимостью 5 000 долларов через четыре года. Ожидается, что за четырехлетний период автомобиль [обесценится](/depreciation) на 15 000 долларов, что составит 312,50 долларов в месяц (15 000 ÷ 48) для ваших ежемесячных платежей — для простоты мы не предполагаем никаких затрат по займам. Производитель автомобилей может предложить субвентируемый лизинг автомобиля, увеличив остаточную стоимость до 7500 долларов, и это уменьшит ежемесячный платеж до 260,42 доллара (12 500 : 48 долларов).

Если вы планируете взять кредит на покупку автомобиля, а не брать его в аренду, то вы можете сначала использовать калькулятор автокредита, чтобы определить, с каким сроком кредита и процентной ставкой вы, вероятно, столкнетесь в зависимости от цены. из машины.

